Przykładowe zapytania: 

1. Mam taką historię: "Jako klient chcę móc zalogować się na stronie sklepu i móc edytować swoje dane kontaktowe" i chcę ja ponownie przedstawić w formie "jak", "wtedy", aby sformatować i dodać przypadki użycia lub najlepsze praktyki branżowe. 
2. Dodaj do tej historyjki kryteria akceptacyjne. 
3. Dodaj więcej kryteriów akceptacyjnych.
4. Co uważasz o niefunkcjonalnych aspektach dla mojego  scenariusza?
5. Przygotujesz mi jeszcze kilka niefuncjonalnych aspektów dla tego scenariusza? 
